Thông tin cá nhân: 
    MSSSV: 1512432
    Họ Tên: Nguyễn Đăng Quang
Các chức năng đã thực hiện được:
    - tạo một giao diện có Edit control để nhập liệu
    - lưu file có sử dụng SaveFileDialog, lưu dưới 2 dạng ANSI và Unicodedd
    - Mở tập tin để đọc và chỉnh sửa, có thể mở file dưới dạng ANSI và Unicode, dùng OpenFileDialog.
    - Hỗ trợ 3 thao tác cut,copy, paste 
    - bổ trợ tính năng saveas để lưu file mới
    - Register các phím tắt cho chương trình (ctr+S, ctrl+O, ctrl+N..)
    - Luồng sự kiện chính: nhập file, lưu, mở, copy, cut, paste
    - Luồng sự kiện phụ:
Link bitbucket: https://bitbucket.org/QuangDangFIT/windev

        